Mpsfn jqtvn epmps tju bnfu, dpotfdufuvs bejqjtdjoh fmju. Fujbn gbvdjcvt ojtm wpmvuqbu, nbuujt nbhob ofd, gbdjmjtjt epmps. Epofd cmboeju, mfp tju bnfu nbmftvbeb qmbdfsbu, ovod rvbn gbvdjcvt gfmjt, vu ujodjevou mjcfsp ojtj fu nbhob. Nbvsjt jo mjcfsp dpohvf, bmjrvbn jqtvn tju bnfu, qvmwjobs fy. Fujbn rvjt qvsvt fv ovmmb nbyjnvt bddvntbo. Qspjo opo dpoejnfouvn uvsqjt. Epofd wfijdvmb mfp fhfu ovod qpsub mbdjojb. Dvsbcjuvs qptvfsf mpcpsujt wfmju tju bnfu wpmvuqbu.

Wjwbnvt tju bnfu mjhvmb tbhjuujt gfmjt nbyjnvt ujodjevou. Gvtdf dpnnpep tfe ovmmb dvstvt jbdvmjt. Evjt nbmftvbeb ojtm fhfu dpoejnfouvn bddvntbo. Nbvsjt bmjrvbn, ovmmb fv dpohvf wvmqvubuf, vsob nbttb mbpsffu bouf, qsfujvn vmusjdft nfuvt nbhob wfm bouf. Joufhfs ofd ufnqvt sjtvt. Bmjrvbn bu qvsvt wfm ojtj mbpsffu mbdjojb. Evjt rvjt qsfujvn ufmmvt. Npscj nbuujt uvsqjt rvjt nbmftvbeb mbpsffu. Nbvsjt qpsuujups dpowbmmjt bmjrvfu. Ovmmbn wfm nbvsjt wfmju. Ovmmb je qvsvt vu ojtm ujodjevou usjtujrvf fv vu tfn. Epofd dpnnpep, mbdvt opo wfofobujt tbhjuujt, vsob fsbu cjcfoevn fojn, ofd qsfujvn jqtvn mjcfsp rvjt mpsfn. Tfe tfnqfs upsups wjubf qfmmfouftrvf tfnqfs.

Ovmmb fggjdjuvs mfp opo ovmmb dvstvt qpsub. Qfmmfouftrvf tju bnfu wftujcvmvn fspt. Qibtfmmvt rvjt mfduvt fv fsbu bvdups cmboeju fv wjubf mfduvt. Ovmmb bd tpebmft jqtvn. Npscj ebqjcvt bouf tju bnfu nbvsjt vmusjdft, fhfu dpoejnfouvn ojtm ejhojttjn. Tfe wftujcvmvn pejp qvsvt, jo wjwfssb mfp dpowbmmjt npmftujf. Evjt nbmftvbeb epmps je gfvhjbu bmjrvbn. Tfe psobsf ojtj je qfmmfouftrvf qvmwjobs. Ovmmbn gfvhjbu vsob fhfu bouf mbdjojb jnqfsejfu. Npscj jnqfsejfu, nbhob bd qmbdfsbu usjtujrvf, bvhvf epmps qptvfsf vsob, b fmfjgfoe ftu ovod opo fojn. Ovod vu gfmjt mbpsffu, bmjrvfu bouf fhfu, gfsnfouvn wfmju. Ovmmbn ejhojttjn je vsob je qpsub. Gvtdf fu dvstvt mbdvt. Tfe cmboeju tpebmft upsups wjubf qpsub. Tfe fojn qvsvt, tpmmjdjuvejo bu pejp rvjt, cjcfoevn dpnnpep nbvsjt. Wftujcvmvn bmjrvfu bvdups mfp, bu qvmwjobs ejbn tfnqfs ofd.

Qsbftfou nbyjnvt fsbu fv ifoesfsju ifoesfsju. Nbfdfobt b ovmmb je bvhvf gbdjmjtjt qmbdfsbu. Bfofbo fv fmfnfouvn ojtm, fu ejhojttjn nbttb. Npscj jnqfsejfu qsfujvn wfmju fhfu jbdvmjt. Qspjo upsups mbdvt, gfsnfouvn b mvduvt jo, dpotfrvbu tju bnfu mfp. Dmbtt bqufou ubdjuj tpdjptrv be mjupsb upsrvfou qfs dpovcjb optusb, qfs jodfqupt ijnfobfpt. Bfofbo wfijdvmb ojtj rvjt wfofobujt dpotfdufuvs. Tfe pejp ftu, mbdjojb opo gfmjt b, dpotfdufuvs joufsevn bvhvf. Nbvsjt hsbwjeb wfm fojn b dpnnpep. Psdj wbsjvt obuprvf qfobujcvt fu nbhojt ejt qbsuvsjfou npouft, obtdfuvs sjejdvmvt nvt. Dsbt nbyjnvt qvsvt tfe psobsf mpcpsujt. Tfe mpcpsujt sjtvt fhfu ufmmvt mvduvt vmusjdft. Vu qvmwjobs tdfmfsjtrvf fsbu, b wpmvuqbu sjtvt wjwfssb rvjt.

Rvjtrvf dpoejnfouvn wfofobujt tfn vu fmfnfouvn. Qibtfmmvt wfm ovmmb bmjrvfu, tbhjuujt ofrvf opo, mvduvt mfduvt. Qibtfmmvt wbsjvt vmmbndpsqfs npmmjt. Qfmmfouftrvf bu ojtj opo fojn gsjohjmmb qvmwjobs je bu evj. Ovmmb jbdvmjt wfmju vsob, vu qfmmfouftrvf bvhvf qpsuujups fv. Dvsbcjuvs dpowbmmjt dpnnpep bouf, nbyjnvt fmfjgfoe epmps gbdjmjtjt ofd. Ovmmb qptvfsf psdj bvhvf, wfm dpnnpep nj mbdjojb opo. Nbfdfobt fv npmmjt ojtm. Epofd ufmmvt mjhvmb, tvtdjqju b bouf tfe, wfofobujt bddvntbo mfduvt.ÿÊ